Apa katamu?  Anda tidak
ada hubungannya dengan
keluarga Srinivasan?  Hari
ini aku akan memberitahumu..
Kami tidak ada hubungannya dengan
Rudra Khurana dan keluarganya!
Semuanya sudah berakhir.
Aku biasa berdoa kepada Tuhan untukmu.
Tapi hari ini, aku mengutukmu!
Dengarkan aku
baik-baik, Nona Sharda.
Aku mengutuknya hari ini.
Mulai hari ini, Anda akan
selalu menjadi korban.
Kamu akan selalu sedih!
Hanya kesedihan, setiap hari!
Tidak ada lagi!
Dan putriku,
Preesha Srinivasan..
Dia tidak akan pernah
menunjukkan wajahnya padamu.
Tidak pernah!
Apakah kamu mendengarnya?
Kamu pantas mendapatkan gadis seperti Sanya!
Dan Preesha, kamu..
Kamu tidak akan pernah bertemu dengannya!
Anda juga tidak akan
pernah memikirkannya.
Dia sudah mati untukmu!  Selamanya..
Apakah kamu mengerti?
Ayo pergi..
Preesha, tunggu..
Bagus sekali, Rudra.
Besok pagi
Anda akan mendapatkan
petunjuk tentang Saaransh ..
Kerja bagus!
Ayo pergi.
Tunggu, Rudra!
Aku ingin berbicara denganmu..
..secara langsung!
Aku ingin tahu di mana Preesha berada!
Saya tidak mengerti
mengapa dia lama sekali!
Mengapa kamu membiarkannya pergi?
Anda seharusnya menyangkal.
Bagaimana jika dia bersama Rudra ..
Preesha, apa yang terjadi?
Sayang..
- Ibu mertua..
Apa yang terjadi dengan Preesha?
Mengapa dia menangis?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Rudra melakukan sesuatu?
Saya akan berbicara dengan Preesha..
- Armaan..
Saya ingin berbicara dengan Preesha.
- Apa yang telah terjadi?
Aku akan memberitahumu nanti, Armaan.
Izinkan saya berbicara dengannya sekali saja.
Armaan, apa yang
mungkin terjadi?
Sesuatu yang salah
pasti telah terjadi.
Melihat kondisi Preesha
Saya yakin Rudra telah
melakukan sesuatu!
Apa ini tadi?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Apa yang saya lakukan?
Apa!
Apakah aku harus
memberitahumu hal ini juga?
Anda telah memberi saya
ikatan di bawah sumpah.
Tapi kenapa kamu berpura-pura?
Anda mengirim saya
untuk menyelamatkan ayah Preesha..
Mengapa kamu memberi tahu Preesha
bahwa kamu ingin
menghancurkan ayahnya
dan bahwa kamu membencinya
dan tidak mencintainya?
Aku tidak mencintainya,
Bu dan itulah kebenarannya!
Ini tidak benar!
Ini bohong.
Anda mencuri uang terlebih dahulu.
Dan kemudian Anda
mengeluarkannya dengan jaminan..
Jika kamu benar-benar membenci Preesha,
kamu tidak akan bersikap seperti ini.
Itu terlihat jelas di matamu
seberapa besar kamu
mencintai Preesha..
Kenapa.. Kenapa kamu
pura-pura membencinya?
Mengapa?
Mengapa Anda menjauhkan
diri dari Preesha?
Mengapa?
Katakan padaku yang sebenarnya..
Apakah Sanya di balik semua ini?
Sanya membuatmu
melakukan semua ini, bukan?
Beri tahu saya.  Mengapa Anda melakukannya?
'Aku merasa jika dia
benar-benar mencintaimu'
'dia tidak akan berbohong padamu!'
'Kebohongan apa?
- Rudra adalah alasannya'
'kenapa ayahmu dipenjara!'
'Lihatlah!'
'Apa ini?'
'Mengapa kamu menunjukkan
kepadaku sepeda ini?'
'Sayang, ini sepeda yang sama'
'yang ditunggangi orang
yang mencuri uang dariku..'
'Itu berarti..'
'Apakah itu Rudra?'
'Mengapa kamu melakukan semua ini?'
'Jawab aku, Rudra..
- Apa yang harus kuberitahukan padamu?'
'Aku lelah memberitahumu'
'tapi kamu tidak mengerti!'
'Aku sudah bilang berkali-kali
padamu bahwa aku tidak mencintaimu.'
'Tinggalkan saja aku dan pergi,
tetapi kamu tidak melakukannya..'
'Itulah sebabnya aku
harus melakukan semua ini..'
Kenapa, Rudra?
Kenapa kamu melakukan ini?
Dia melakukan apa yang harus dilakukan.
Sekarang giliranmu sekarang.
Preesha, berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan pernah
bertemu Rudra mulai sekarang ..
Tidak pernah..
- Ibu..
Sayang, dia hanya
memberimu kesedihan
sakit dan membuatmu menderita..
Kita semua menderita!
Ini bukan pertama kalinya
dia melakukan semua ini.
Dia telah melakukan
ini padamu berkali-kali..
Pertama, dia menyalahkanmu atas
insiden Saaransh
dan berpisah darimu.
Kedua, dia menyiksamu
saat dia bersama Devika.
Tapi dia masih mengejarmu.
Apa yang dia lakukan saat
kamu kembali padanya?
Dia mendapatkan gadis ini..
Apa lagi yang ingin Anda lihat?
Ini disebut kebencian.
Dia selalu membencimu.
Jika seseorang benar-benar
pantas untuk dicintai, itulah Armaan.
Dia berdiri di sisimu meski
mengetahui segalanya.
Dia menoleransi kegilaanmu!
Ini disebut cinta.
Apa yang dilakukan
Armaan disebut cinta sejati.
Takdir telah memberimu
kesempatan, sayang..
Pikirkan tentang itu.
Kamu beritahu aku..
Apa yang Anda inginkan dalam hidup?
Apakah kamu menginginkan kebencian
dari Rudra atau kebahagiaan dari Armaan?
Apa yang kamu inginkan?
Sayang, jika kamu bertanya
padaku, aku akan menjawabnya
Armaan pantas mendapatkan
cintamu dan bukan Rudra.
Pergi ke Armaan
dan katakan padanya
bahwa kamu ingin bersamanya
kamu mencintainya, kamu
ingin menikah dengannya
dan kamu ingin
menjadikannya suamimu..
Pergilah sayang..
Anda pantas mendapatkan
Armaan dan bukan Rudra.
Pergi..
- Aku tahu, Bu..
..seperti apa yang
harus saya lakukan.
Jawab aku.
Mengapa kamu mengganggu Preesha
dan dirimu sendiri juga?
Kamu adalah anakku, Rudra.
Saya tahu Anda tidak
bisa menyakiti Preesha
dan juga bahwa kamu tidak boleh
berbuat salah pada orang tuanya!
Katakan padaku apa yang sebenarnya!
Bu, aku sudah bilang..
Itu kenyataannya!
Bagus.
Anda meminta saya
untuk membuat janji
bahwa aku tidak akan mengatakan
apa pun kepada Preesha ..
aku tidak akan..
Tapi hari ini
saya berjanji kepadamu
itu jika kamu tidak memberitahuku
yang sebenarnya sekarang
kamu akan melihatku mati..
- Tidak, Bu!
Tolong, jangan berkata begitu.
Jangan.. Tolong..
Kamu benar.
Saya berbohong kepada Preesha.
Saya berpura-pura membencinya
dan menjauh darinya.
Hanya itu saja.
Karena Sanya membuatku
melakukan hal itu.
Sanya memerasku..
Pemerasan?  - Ya.
Mengapa?
aku akan menceritakan semuanya padamu..
Armaan, jangan terlalu berpikir.  Santai.
- Bagaimana tidak, paman?
Preesha terluka
dan dia menangis.
aku tidak bisa melihatnya seperti..
Preesha..
- Armaan, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Jangan berpura-pura
menjadi suami istri lagi.
Jadikan resmi, Armaan.
Ya, Armaan.
Kita harus berhenti berpura-pura
menjadi suami dan istri
untuk Anvi.
Saya tidak bisa melakukannya lagi.
Mari kita menikah.
Maukah kamu menikah denganku?
Apakah Anda yakin tentang hal itu?
Ya, Armaan.
Aku tidak bisa berpura-pura lagi.
Saya tidak ingin hidup dalam ilusi!
Saya ingin melupakan Rudra
menjalani hidup saya dengan nyata.
Kamu adalah kebenaran
dan begitu juga Anvi.
Aku ingin menjadi
istrimu dan ibu Anvi.
Jika Anda mengatakan ya..
- Ya, Preesha..
Apa!  Apakah Saaransh masih hidup?
- Ya.
Apakah Saaransh masih hidup?
Saaransh, cucuku..
Apakah dia masih hidup?
- Ya, Bu..
Saaransh masih hidup.
Cucu saya masih hidup.
- Ya, Bu.
Dia bersama kakak iparnya!
Kakak ipar dan Sanya
terlibat dalam hal ini.
Jika Preesha mengetahuinya
bahwa Saaransh bersama Sanya, aku
tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Saya tidak tahu
bagaimana reaksinya.
Dia akan pergi ke Sanya dan
memaksanya mengungkapkan kebenaran.
Saya tidak tahu bagaimana
reaksi Sanya nanti!
Dia bisa melakukan apa saja pada Saaransh.
- TIDAK..
Itu sebabnya aku tidak
memberi tahu Preesha.
Sampai aku mendapatkan Saaransh
Aku ingin menjauhkan Preesha
dan aku harus
berbohong padanya..
Saya harus berpura-pura membenci Preesha.
Tolong, jangan beri tahu siapa pun!
Jangan beri tahu siapa pun.
- Tidak sayang..
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Tidak ada salahnya
dilakukan pada Saaransh.
Aku tidak akan bilang.  Saransh..
Kenapa kamu tidak
memberitahuku?  Anda menanggung
semuanya sendirian.  Kenapa
kamu tidak memberitahuku?
Tapi sekarang aku bersamamu.- Ya.
Kami akan segera mendapatkan Saransh.
Dia akan bersama kita.
Anak kita akan bersama kita.
Ya, Bu.
Saya hidup dengan harapan itu.
Suatu saat aku akan mendapatkan Saransh
Aku dan Prisha akan bersatu selamanya.
Kita tidak akan pernah terpisahkan.
- Aku akan pergi dari Rudra.
Kami berdua akan menikah.
Aku dan Rudra tidak akan pernah bersatu.
Tidak pernah.
Terima kasih Tuhan!  Kalian
berdua.. Maksudku, aku tidak
tahu tentang kalian berdua
tapi aku sangat bahagia.
Khusus untukmu, Prisha.
Sekarang Rudra tidak akan memberimu
rasa sakit dan Arman tidak akan tersiksa
untuk melihatmu kesakitan.
Kalian berdua adalah pasangan yang serasi.
Anda akan bahagia seumur hidup
Anda telah mengambil
keputusan yang baik, Prisha.
Kebahagiaan ini sudah lama dinantikan.
Arman, aku turut berbahagia untukmu.
'Kebahagiaan ini sepertinya
menjadi sebuah kewajiban, Tuan.'
‘Dan aku tahu Rudra
melakukan ini karena paksaan.’
'Dan aku menoleransinya
sampai dia melakukan ini padaku'
'tapi dengan orang tuaku!  Saya tidak
bisa menerima kesalahan yang dia lakukan.'
Saya sangat senang.  Prisha
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
- Tidak pak.
Anda tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Kamu benar.
Saya mengabaikan banyak hal dan tidak dapat
melihat bahwa Rudra adalah masa lalu saya
dan Arman adalah masa
kini dan masa depanku.
Ini tidak akan terjadi.
Rudra dan aku tidak akan pernah bersatu.
Kami berpisah selamanya sekarang.
- Nona Vashudha, selamat.
Sebentar lagi kita akan menjadi saudara.
- Selamat
untukmu juga dan Arman.
Semoga Tuhan selalu membahagiakanmu.
Suresh, ambilkan permen untuk kami.
Ini adalah momen yang membahagiakan.
Kita harus makan yang manis-manis.
Prisha, selamat.  Memilikinya.
Aku akan pergi sekarang.
Ayahnya mungkin sedang menunggu.
Saya akan memberinya berita ini.  Dia
akan sangat senang.- Aku akan mengantarmu.
Tidak.- Aku juga akan datang.
Saya ingin bertemu ayah.- Oke.
Kalian semua boleh pergi, saya akan memanggil
pendeta untuk memperbaiki pernikahannya.
'Kamu memaksaku untuk tetap bungkam
dengan menunjukkan pen drive ini.
Aku bersumpah, Saniya.
Jika ini bohong
dan saya tidak mendapatkan
informasi Saransh
Saya akan membunuhmu.
Karenamu aku telah menyakiti
Prisha hari ini.  Apakah kamu mengerti?
Jika saya tidak mendapatkan
informasi Saransh ..
Mengapa kamu banyak bicara?
Ambil pen drive ini.  Pergi dan lihat.
'Rudra, bantu aku.'
'Tolong, bantu aku, Rudra.'
'Aku ingin tinggal bersamamu
dan ibu.  Keluarkan aku dari sini.'
'Silakan.  Silakan datang segera.
Selamatkan aku.'
'Keluarkan aku dari sini.'
- Saransh..
Saransh..
Aku akan datang kepadamu,
Saransh.  Aku datang untuk
menjemputmu.  Aku akan
mengeluarkanmu dari sana.
Tapi mereka tidak memberitahuku di
mana kamu berada.  Tidak ada yang bilang.
Maafkan aku, Rudra.  Saransh yang malang.
Dia sangat menderita
tapi apa yang bisa kita
lakukan?  Ahana melakukan
semuanya jadi .. Rudra!
Ini menyakitkan.  Tinggalkan aku.  Mengapa
kamu melampiaskan amarah kepadaku?
Mengapa kamu menyiksaku?
- Menyiksa?
Bagaimana dengan penyiksaan
yang ditanggung Saransh?
Apa yang telah kalian semua lakukan padanya!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Dimana anakku?- Apa yang kamu lakukan?
Kalau tidak, aku akan menempatkanmu dalam
kondisi yang sama.  Katakan.- Aku tidak tahu.
Kamu berbohong.  Kamu tau
segalanya.  Anda bertemu Ahana.
Beritahu aku di mana anakku berada.
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya bertanya pada Ahana dan dia memberi
saya petunjuk.- Saransh masih hidup..
Saya tidak butuh petunjuk.  Dimana anakku?
- Membantu.  - Katakan lagi aku..
Anda aneh.  Saya tidak tahu tentang
Saransh.  Hanya Ahana yang tahu.
Benar-benar?  Lalu tanyakan padanya.
Cari tahu di mana anakku berada.  Sekarang
kamu akan memberitahuku.  Pergi dan tanyakan.
Apa?  Bagaimana saya melakukan itu?
Kamu akan melakukannya?- Tidak.- Kamu tidak akan melakukannya?
- TIDAK.
Lalu pergi.
Pergilah.
Karena jika kamu tidak bisa memberitahuku
tentang Saransh kamu tidak ada gunanya.
Aku tidak tertarik padamu.
Saya pasti akan mencari
tahu tentang Saransh.
Tapi aku akan menghancurkan hidupmu.
Aku akan mengirimmu ke penjara.  Saya akan
memberitahu mereka bahwa Anda menculiknya.
Aku akan merusak hidupmu.
Anda akan dipenjara seumur hidup.
Aku akan membatalkan pernikahan ini juga.
'Ya Tuhan!  Ini menjadi serius.'
'Dan dia juga serius.  Dia benar-benar
akan membatalkan pernikahannya.'
'TIDAK.  Saya harus menanganinya.'
Baiklah, Rudra.  Saya akan
melakukan apa yang Anda
katakan.  Saya akan berbicara
dengan Ahana tentang Saransh.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengarkan aku.
Saya belum melakukan apa pun.
Mengapa kamu membuang
barang-barangku?  Mengapa?- Hei.
Jignesh!  Ya Tuhan!
Mengapa kamu membuang ini?
Berhenti.- Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
Ya Tuhan!- Apa yang terjadi?
Hentikan.- Apa yang kamu
lakukan?- Apa yang terjadi?
Mengapa kamu membuang barang-barang kami?
- Kami mengusirmu.
Anda tidak bisa tinggal di masyarakat kita.
- Permisi.
Bicaralah dengan benar.
Mereka adalah orang tua ku.
Sikap tidak tahu malu yang dia
tunjukkan, tidak seharusnya Anda harapkan.
Tahukah kamu wanita-wanita
yang datang bersamanya?
Orang-orang bermartabat tinggal di sini.
- Pak!- Dia tidak bisa tinggal di sini.
Itu sebabnya kami mengusirmu.
Siapa yang Anda katakan
jika kami bermartabat?
Suamiku belum melakukan apa pun.
Kami punya bukti.  Wanita itu terjebak
dia.  Jadi maukah kamu melakukan ini pada kami?
- Kita semua telah melihat buktinya.
Oke?
Seorang pemabuk dan penggoda wanita
tidak bisa tinggal di masyarakat ini.
- Pak..- Jangan melewati batas Anda.
Kalau tidak, saya tidak akan mempertimbangkan usia Anda.
- Omong kosong apa yang dia katakan.
Bahasa macam apa itu?
Anda bilang Anda bermartabat.
Saya tahu ayah saya.
Dia belum melakukan apa pun.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Jangan mencoba mengintimidasi.  Secara hukum
tidak ada yang bisa mengusir kami dari sini.
Kami akan mengusirmu secara hukum.
Ini adalah laporan pertemuan
kami.  Semua anggota
telah menandatanganinya.
- Tanda tangan, kakiku.
Sampai jumpa di pengadilan.
- Lakukan apa yang kamu inginkan.  - Kami akan.
Kami akan melakukan
banyak hal.  Pertama, saya akan
membubarkan komite eksekutif
Anda.  Aku akan membuatmu dihukum.
Bagaimana kamu berbicara
dengan ibu dan ayah?
Kamu bilang kamu bermartabat!
- Orang seperti itu tidak bisa tinggal di sini..
Hei..- Tetaplah bungkam.
Mereka bermartabat, saya kenal mereka.
Mereka tidak bisa melakukan ini.
- Prisha, dengarkan.
Beraninya kamu?- Prisha.
- Lihat bagaimana dia berkata.- Oke..
Inilah kemanusiaannya.- Nyonya..
Barang-barangku..
- Tak perlu bicara dengan orang seperti itu.
Mari kita antar orang tuamu pulang.
Aku akan memberitahu Mukesh untuk
mengubah keadaan.  Tuan, Nyonya
pulanglah bersamaku.
- Tidak, Arman.  Bagaimana kita bisa pergi ke sana?
Tuan, Nyonya, panggil saja saya anak
Anda.  Jangan katakan apa pun, ayo.
Saya akan memberi mereka pelajaran yang baik.
- Ayo pergi.
Mereka akan meminta maaf dan menelepon Anda
kembali.  Tapi tolong datanglah sekarang.
Nak, barang-barang kita..
- Bu, ayo.
Jika kamu tidak memberi
tahu Rudra tentang Saransh, dia
tidak akan tinggal bersamaku.
Dia akan meninggalkanku.
Terus?  Biarkan dia pergi.
Saya tidak peduli jika Rudra tetap
bersamamu sebagai suami yang baik
atau buruk setelah menikah atau
meninggalkanmu.  Ini bukan masalah saya.
Karena saya tidak peduli.
'Nyonya dan Tuan akan tinggal di sini.
- Ya, untuk beberapa waktu.'
'Mereka harus datang untuk menikah.
Arman, aku ngobrol dengan pendeta'
'dan itu terjadi setelah tiga hari.
- Pernikahan!'
'Pernikahan siapa itu?
- Milikku dan Arman.'
'Arman dan Prisha
belum menikah.'
'Apa?- Sekarang kita
tidak perlu menikah.'
'Jadi aku akan membawa Prisha kembali
dan kamu bisa pergi menemui Arman.'
'Bagaimana dengan Saransh?
- Kamu akan membantuku mendapatkannya sekarang.'
'Akhirnya kamu datang.
Rencana kita akan gagal.'